Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Heb jij je gezicht al gewassen?
Ja.
Nee.
Een verhaal!
Ja!
Er leefde eens een nobele en
dappere prinses genaamd Peach.
Ze was de grote beschermer
van het Paddenstoelenrijk.
Haar verhaal begint vele jaren geleden.
Ik wil het verhaal van de loodgieter horen.
Ik heb het je gisteravond
al verteld en de avond ervoor...
en die daarvoor ook.
Loodgieters...
Oké.
Het is een verhaal over broers.
Mario en Luigi...
Lees het Donkey Kong-gedeelte.
Donkey Kong!
Donkey...
De rest bewaren we voor morgen.
Nu allemaal naar bed
oke?
Ik ben zo terug.
Prinses Rosalina!
Je gaat met mij mee!
Nee!
Je zolt met de verkeerde prinses.
- Mam!
Ik had een nare droom.
Het was geen droom.
Uit de as van de nederlaag van zijn
vader staat er een nieuwe veroveraar op.
Ze zullen weer bang
zijn voor de naam Bowser!
Wil je je mond houden?
Maar ik ben zo blij voor jou en voor...
je eerste ontvoerde prinses!
Laat mijn mama met rust!
SUPER MARIO GALAXY
DE FILM
Wat zeg je ervan?
Die sprong was ongelooflijk. broeder!
Mario.
zijn we nu beroemde motorrijders?
Natuurlijk zijn we dat.
Ze zijn er!
Welke leiding is deze keer gebroken?
Oké. oké.
Kun je het ons laten zien?
Oké. ik denk dat we dat
griezelige geluid gaan volgen.
Rustig.
Je bent niet dezelfde zeurderige bange kat!
Ja. dat ben ik wel!
Mensen veranderen niet!
Dat is het probleem.
Hallo.
Wees niet bang.
Kom naar buiten.
Oké. goed.
Hoe heet je. kleintje?
Yoshi!
Leuk je te ontmoeten.
En hoe ben je in die pijp terechtgekomen?
Aan de kant!
Ik denk dat we het nooit zullen weten.
Het maakt mij niet uit!
Hier is het probleem!
Hallo. mijn Yoshi!
Uiteindelijk was het allemaal
voor een Yoshi!
Ja!
Toen we dat kleintje vonden...
Waar is hij gebleven?
Hij leek me best aardig?
Weet hij dat dit mijn motor is?
Waar breng je ons heen?
Probeer ervan te genieten.
prinses.
Dit is de laatste plaats
die je levend zult zien!
Het is fantastisch. nietwaar?
Ik weet dat papa het geweldig zal vinden.
Mam.
ik ben bang.
Alles komt goed.
Mijn Koopa.
Wie heeft er een prinses ontvoerd?
Ja!
En niet zomaar een prinses.
Zij is de bewaker van de kosmos.
De moeder van de sterren!
Met haar krachten zullen
we het universum vernietigen!
Ze zal haar leven geven voor onze glorie!
Ja!
Dat was een goede toespraak. nietwaar?
Direct en beschrijvend.
Niemand raakt mijn kinderen aan!
Ren!
De grote strijd van mijn leven is nabij!
Het is tijd om mijn vader te bevrijden!
GELUKKIGE VERJAARDAG. PRINSES PEACH
Denk je dat ze het leuk zal vinden?
Mario. heb je
gevoelens voor de prinses?
Wat?
Mag ik niet mijn beste vriend...
het perfecte cadeau geven...
om haar te laten zien
hoeveel ik om haar geef?
Als de pizzavormige maan je aantrekt...
naar Peach.
Ik ben niet verliefd geworden op Peach.
Laten we gaan.
Ja!
Zeg "Paddestoel"!
Hallo. Toad.
Je ziet er geweldig uit.
En wie is hij?
Yoshi.
Niemand kan dit schattige
gezichtje weerstaan.
Kom op!
De dinosaurus duikt uit het niets op
en maakt nu deel uit van de groep.
Heb je de prinses gezien?
Je mist je eigen feestje.
Ik haat verjaardagen.
Luigi bracht zijn tiende
verjaardag huilend door.
Hij zei dat zijn jeugd voorbij was.
Het grappige is dat het vandaag
niet mijn echte verjaardag is.
Vandaag vonden de Toads mij als kind.
Niemand heeft enig
idee waar ik vandaan kom.
Mijn hele leven
wil ik weten waar...
mijn familie is.
Dat moest vast moeilijk zijn.
Het is gewoon dat ik
me soms zo verloren voel.
Aangezien het niet jouw
echte verjaardag is...
wil je zeker geen cadeaus.
Oké. dat deed pijn.
Ik vind het geweldig!
Kijk!
Prinses Peach. ik heb
je eindelijk gevonden.
Voel je je beter?
Ik kan niet geloven dat jij het echt bent.
Mam las ons zoveel verhalen over
jou voor om ons in slaap te brengen.
Over mij?
Weet je het zeker?
Ze zei dat als er iets met
haar zou gebeuren...
dat we jou moesten zoeken
en dat jij ons zou helpen.
Prinses!
Mijn moeder is ontvoerd!
Wat is er gebeurd?
Een grote robot bracht haar
naar een slechte planeet.
Voorbij de Melkweg.
Kun je ons helpen?
Peach.
sorry.
Ik probeerde...
We waren aan
het bespioneren.
Denk er niet eens aan om te vertrekken!
Jongens. kunnen we de
prinses een minuutje geven?
Ze heeft alles onder controle.
Ik ben het er niet mee eens.
Mario.
Ook al zegt mijn pyjama anders.
Er valt niets te bespreken
want ze gaat niet weg.
Kom op. iedereen eruit.
We zullen er morgenochtend over praten.
Slaap lekker.
prinses.
Toad pak onze koffers.
Wat is er gebeurd?
Ze heeft dit voor je achtergelaten.
Beste Snor. ik ben onderweg
naar de Sky Gate Galaxy...
om de moeder van dit kleintje te zoeken.
Ik laat het koninkrijk in jouw handen.
Liefs.
Peach.
Liefs?
Ooh là là. dat is een goed teken!
Prinses Peach is weg?
O nee!
Allemaal rustig aan!
De Super Mario Broers zullen
tijdelijk voor het koninkrijk zorgen.
Wat nu weer?
Hallo. vriend!
Ik schrik!
Je wilde ons zien?
Blijf daar.
ik kom er zometeen aan.
Nu gaan we stofzuigen!
Weg met de verf!
En snoei deze bonsai!
Ik kom!
Hallo. Luigi!
Hoe is het?
Mario.
Aanschouw!
Ik heb een meesterwerk
gemaakt voor prinses Peach!
Wat zeg je ervan?
Wees eerlijk.
Wat een mooie kleuren.
Omdat je mijn mening wilt.
het is rotzooi.
Hoe durf je naar mijn\nmeesterwerk
te kijken en dat te zeggen?
Denk je dat schilderen gemakkelijk is?
Ik scheur de huid van je botten!
Sorry.
dat is de oude Bowser die praat.
Ik heb nog steeds te
maken met mijn demonen.
Oké. ik voel me nu beter.
Zoals ik al zei het is niet
alleen een geschenk...
het is een aanbod van vrede.
Ik zal haar vragen mij te
bevrijden\nniet vanwege goed gedrag...
maar voor ongelooflijk goed gedrag!
Ze gaat je nooit bevrijden.
En het is onmogelijk dat
we jou weer groot laten worden.
Zelfs als ik volledig gerehabiliteerd ben?
Mario.
hij is nu anders.
Bovendien hebben we
elke week een boekenclub.
Ik neem de soep altijd mee.
Ze vertouwd je niet.
En ik ook niet.
Begin me maar te vertrouwen
of ik trek je ogen uit je...
Het spijt me dat was
niet mijn bedoeling...
Weet je wat jongens.
Ik ga even rusten.
Ik heb mijn acht uur slaap nodig als
ik echt in een monster verander.
Slaap lekker!
In naam van de Koopa's beveel
ik je mijn vader te bevrijden.
Over mijn lijk.
Dat vind ik best.
Waarom beginnen we niet opnieuw?
En we stellen ons allemaal voor.
Hallo.
ik ben Luigi.
Ik ben Bowser Jr. en ik ben
hier om mijn vader mee te nemen.
Nu!
Nee.
Het ging zo goed maar ik dacht
ik kom een handje helpen.
Wat?
Pa!
Is iedereen in orde?
Waar zijn we?
Zoete vrijheid!
Dit geloof je nooit.
Tot ziens.
dwazen!
Kom terug jij!
Nee!
Je kunt de wind niet vangen!
Dat is precies wat ik deed.
Het was een metafoor!
Laat los!
Spuug hem maar uit.
Dat was intens!
Jongens dit is genant.
Ik ben nog steeds een
mini project in ontwikkeling.
Sorry kerel.
Verwacht je dat ik de
hand ga schudden van een schildpad...
wiens zoon mij aanviel.
Mijn zoon?
Ik heb hem in jaren niet
meer gezien.
Mario. ik ben een vreselijke vader geweest.
Hij moet mij haten.
Je haten?
Je zoon probeerde mijn
hoofd af te snijden om jou te bevrijden!
Hij wil je zien.
Misschien heeft hij alleen
wat begeleiding nodig.
Echt?
Denk je dat ik nog steeds een kans heb...
om opnieuw contact te maken met mijn zoon?
Zie je. Mario?
Hij heeft echt gevoelens.
Ik verdrink erin. Mario!
Laten we verder gaan.
We moeten uitzoeken hoe
we van deze planeet af komen...
om bij Peach te komen.
Toad!
Hier is het!
The Celestial Gateway Galaxy!
Welkom bij de Celestial
Gateway Galaxy.
Uw toegangspoort tot het sterrenstelsels.
Waar ga je heen?
Zij is degene die we zoeken!
Vermist
PRINSES ROSALINA
Prinses?
Gaat het?
Kiki is verdwaald?
Heb je de vrienden van Kiki gezien?
Arme kleine verdwaalde aap.
Ik zal voor je zorgen!
Die aap!
Hij gebruikt zijn schattigheid
om te stelen!
Toad. wacht!
Hij pakte onze power-ups en munten!
En mijn onvoltooide roman!
Pardon!
Aan de kant!
Wij hebben je!
De aap ging door de muur!
Blijf dicht bij me.
Hé. jij!
Geef me mijn rugzak terug.
SCANNEN
Pa.
ik weet dat je daar ergens bent.
Meneer. het is een verloren zaak.
Het belangrijkste op dit
moment van verdriet is...
om elkaar te steunen.
Kom op. kalmeer. oude man!
We moeten blijven zoeken naar mijn vader!
Bowser wil graag
ergens over praten.
Weet je. Mario?
Elke zoon denkt dat zijn vader
de grootste is.
Ik wil mijn zoon niet
teleurstellen omdat ik zo klein ben.
Ik laat je niet groot worden.
Je hebt altijd een klein leven geleid.
Maar ik ben geboren om geweldig te zijn!
Maak de kracht van de
blauwe Paddestoel ongedaan.
En ik zweer dat ik voor eeuwig
aan jouw zijde zal vechten!
Dat is een goed aanbod!
Een eeuwigheid is erg lang.
Dan zijn wij niet meer te stoppen!
Nee.
Kom op sla me. Mario!
Sla mij
- Ja. Mario. sla hem.
Wij kunnen hem vertrouwen.
Kom op. wees niet bang!
Raak mij nu!
Zielige imitatie van
een mislukte loodgieter!
Je zult er geen spijt van krijgen!
Waar wachten jullie op?
Daar is het kasteel.
Volg mij!
Prinses. kijk!
Wat heb jij meegenomen?
Prinsessen zijn veel waard.
Kiki denkt dat je roman waardeloos is!
Waarom worden prinsessen
altijd gevangengenomen?
Weet jij wat meer over
die vermiste prinses?
Ik weet niets!
Luister naar me.
paddengezicht!
Je gaat mij precies vertellen
waar ik Rosalina kan vinden!
Of wat?
Dit gaat je duur komen te staan.
Ja!
Waar is ze?
Zie ik eruit als een verklikker?
Ja ik vertel het.
Laatste kans!
Luister naar mij!
Bowser's zoon heeft haar!
Waar?
In de Nebula Galaxy.
Toad!
Geef hier.
Bel Bowser Jr. nu!
Beweeg je kleine pootjes.
Hallo.
Wij hebben wat hulp nodig om van
deze planeet af te komen.
Praat met de koningin maar deze gemene
gast blijft hier.
Ik regel het.
Gegroet.
Uwe Hoogheid!
We proberen het Hemelse
Poortstelsel te bereiken...
Jullie zijn de aliens die mijn
bloemenveld hebben vernietigd!
Arresteer ze!
Breng ze naar de honingmijnen!
Niet zolang ik er ben!
Iemand moet voor zijn misdaden boeten.
Laat ze vrij!
Ik zal hun straf uitzitten!
Ik kan het werk van honderd
man en tienduizend bijen doen!
Arresteer mij en laat hun
naar de Gateway Galaxy gaan.
Dat is goed.
Breng ze naar de Gateway Galaxy!
Weet je het heel zeker?
Je bent niet zo
verschrikkelijk als ik dacht.
Bedankt.
Geef me een knuffel.
Zorg goed voor hem. Oke?
Dat doe ik altijd!
Dit miezerige insect
zal je helpen.
Ga!
Maak je vijand trots!
Wanneer ik vrij ben zullen mijn vrouw
en ik dansen tot de zon opkomt.
Heb jij een liefde thuis?
Ze liet me achter bij het altaar
en het verhardde mijn hart.
Ik probeer het te genezen en
te herinneren wie ik was toen.
Je bent een gevoelige ziel.
Wat?
Wees sterk!
De juiste vind jij op een dag.
Hallo. papa.
Junior?
Mijn kleintje!
Je bent zo groot geworden.
Is dit allemaal van jou?
Zou jij niet op
kostschool moeten zitten?
Kostschool?
Meer een saaie school
omdat ik werd weggestuurd.
Je bent een man geworden toen
ik er niet was.
Pa!
We worden de twee machtigste
wezens in het universum!
Weet je nog toen ik
een kleine schildpad was?
Jij werkte zo hard
om de wereld te veroveren!
Maar zo nu en dan nam je een pauze...
en stopte mij in en vertelde
me ons favoriete verhaal.
Dat waren de beste
nachten van mijn hele leven.
Vertel me het verhaal!
Alweer?
Lang geleden was er een
krachtige slechterik met prachtig haar.
Hij overwon alles op zijn pad.
En die slechterik had een zoon.
De twee reisden door het
universum op zoek naar een huis.
Maar elke plaats waar
ze aankwamen was super...
saai.
Saai!
En dus creëerden ze hun eigen planeet!
Zie!
Planeet Bowser!
Het sinistere toevluchtsoord waar ze de
rest van hun dagen zouden doorbrengen.
Met een kwade achtbaan.
Een lavakloof.
En een berg uitgehouwen
in de vorm van hun hoofden.
En bovenop de planeet bouwden
ze het grootste kanon ooit.
Het zou het hele universum
kunnen vernietigen!
Ze noemden het?
Apocalyps kanon!
Om het van stroom te voorzien hadden ze...
de machtigste prinses in het
universum nodig.
En toen al haar kracht eruit was...
en het wapen klaar was...
reisden ze van planeet naar
planeet en vernietigden iedereen...
die hen niet respecteerde.
Boom!
Tot ze op de as van het universum
dansten als de grootste koningen!
Het einde.
Wil je het mij morgenavond
nog een keer vertellen?
Natuurlijk.
Slaap lekker. mijn zoon.
Pa!
Ik heb eindelijk de planeet gebouwd!
Echt?
We gaan er meteen heen.
Jij en ik.
Twee Bowsers!
Zonder grenzen!
Heren.
we hebben een klein probleem.
Welkom bij het informatiecentrum.
Mijn naam is Rob.
Heeft u informatie nodig?
We hebben een piloot nodig.
En snel.
Met plezier.
De piloten zitten op het vliegdek...
dat is...
Je vermoord me!
Het spijt me.
Ik wil je niet vermoorden.
Ik ben Rob.
Dat weet ik!
Goed.
Bedankt voor uw bezoek aan dit centrum.
Waar is het vliegdek?
Het is...
hier.
- Bedankt!
Graag gedaan.
Ik kan het niet geloven!
Wil je ons meenemen naar de melkweg?
Nee.
Pardon. hoeveel kost het om ons
mee te nemen naar de melkweg?
Te gevaarlijk voor deze kleine piloot!
Leg me eens uit.
Waarom wil een prinses naar de
gevaarlijkste plek in de Melkweg?
Wie ben je?
Stel mij geen persoonlijke vragen.
Oh sorry.
Ik ben Fox McCloud!
Leider van het legendarische Star Fox-team!
Het gaat mij maar om drie dingen.
Het Lylat-systeem beschermen...
vechten met mijn vrienden en extreme
looprollen uitvoeren.
Ik bedoel rollen jongens!
Maar op een dag explodeerde
mijn warpaandrijving.
Het blaasde een gigantisch
gat in de stof van...
tijd en ruimte waardoor ik naar
een ander universum werd gezogen.
Dit is wat er gebeurt als je
een kikker als ingenieur hebt.
Nu reis ik door de melkweg op
zoek naar een weg naar huis.
Ik doe het als de prijs goed is.
En ik heb ook fantastische laarzen.
Dat is een geweldig verhaal...
voor degene die ons naar de
melkweg brengt.
Hoe wanhopig denk je dat ik ben?
Oké. deal.
Ik zal de Arwing bijtanken en we
vertrekken over vijf minuten.
Hij is de stoerste gast die ik
ooit heb gezien.
Mario.
ik heb een geweldig idee.
Als je Peach ziet ga dan
naar haar toe en zeg...
bla. bla. bla.
Hoe gaat het?
En dan BAM!
Vraag je haar mee uit.
Ik weet het niet. Lu.
Zou een prinses uitgaan met een loodgieter?
Mario. zij zou de gelukkigste
prinses ter wereld zijn...
wanneer ze je vriendin is.
Ik weet dat ze ja zal zeggen.
En je zult haar vragen of
ze een vriendin voor mij heeft.
Nu moeten we haar alleen nog vinden.
Het is...
Yoshi is er ook.
Mario!
Wil je een hand geven?
Handen schudden kan cool zijn
maar ik bedoel...
ik dacht dat je het leuk zou vinden...
Ik heb ontdekt waar Rosalinda is...
en deze gast brengt ons erheen.
Mooi schip!
Mooie snor.
We gaan.
Het leven van een ruimterebel.
Hij lijkt niet echt op een rebel
maar op de hond van mevrouw Cacelato.
En doet de hond van
mevrouw Cacelato ook dit?
Ik mag deze gast wel!
DOEL
Houd je vast!
Hier krijg je spijt van.
Wacht Junior.
Ik wil dat je weet...
ze zijn zielig en je krijgt spijt ervan als
je ze vermoord.
Bedoel je dat ik ze niet moet vermoorden?
Dat is vreemd...
Ik doe dit voor jou. papa!
Als ik klaar ben zullen
ze smeken om hun mama's!
En wat doet dat?
Bowser!
Hij heeft ons bedrogen!
Hij veranderde ze in baby's!
Geen zorgen. papa.
Morgen om deze tijd ben je die
idioten in die overall vergeten.
Het hele universum zal van ons zijn!
Werkt het?
Nee.
Toad. de baby's.
Ik regel het.
Kom hier!
Yoshi!
Kom terug!
Luigi!
Ga daar weg.
Mario!
Yoshi!
Laat los!
Laat los geef hem aan mij!
Geef het hier!
Ik vond het leuk om een baby te zijn.
Al die enge gedachten waren
ineens verdwenen.
We zullen je opknappen.
Het komt wel goed met je
het is maar een schrammetje.
Het is maar een kras.
Wij zullen een manier vinden om
van de planeet af te komen.
Mario. we zijn een sterrenstelsel
verwijderd van Rosalinda...
het schip is niet te repareren
en we hebben nog een dinosaurus!
Ik weet dat je gefrustreerd bent.
Prinsessen raken niet gefrustreerd!
Kan ik dan niet samen
met jou gefrustreerd raken?
Test. test. hier Groen. Lang. Rood.
Cork en Volpone. de stoere kerel.
Wij verzoeken onmiddellijke evacuatie.
We zijn midden in Dinoland neergestort.
We hebben een koninklijke lading...
Laten we gaan kijken!
Dit gebeurt er als je
niet op tijd naar bed gaat.
Mayday Mayday de fantastische
Luigi begroet je over en uit!
Hun snorren waren belachelijk
maar het waren geen slechte jongens.
Het waren jouw vrienden. hè?
Niets is gevaarlijker dan een vriend.
Wanneer je niet doet opletten steken ze je
in de rug.
Waar heb je dat gehoord?
Dat vertelde jij mij toen je me
afzetten op mijn eerste schooldag.
Ik ben echt een goede vader.
Die vrienden van je wilden je ruïneren...
en in iets veranderen wat je niet bent.
Weet je wie je geen pijn doet?
Jouw familie.
Familie is voor altijd.
Sluit je ogen.
Pa!
Wacht nog even.
Open ze maar.
Een raar object komt op ons af.
Hier zijn we!
We gaan vóór het feest
naar de melkweg!
Lang geleden leefde er een dappere
en nobele prinses genaamd Peach.
Haar verhaal begint vele jaren geleden.
Toen ze met haar zus Rosalinda
op een kleine planeet woonde.
Ze waren allebei
gemaakt van sterrenstof.
Hun liefde brandde zo
helder als de sterren zelf.
Samen konden ze een beroep
doen op de kracht van de kosmos.
Maar de krachten van het
kwaad wilden die macht.
Rosalinda moest Peach wegsturen...
naar een veilige plek.
De Paddenstoelen voedden
haar op en beschermden haar...
totdat ze sterk genoeg
was om hen te beschermen.
Pa!
Welkom bij Planeet Bowser!
Heb je dit zelf gebouwd?
Maar dat is niet alles!
We hebben ons doemsdagkanon!
En de prinses die ik heb ontvoerd
om hem van stroom te voorzien!
Het universum zal je nooit vergeven!
Dit is wat jij bent!
Dit is waar je thuis hoort.
Vanavond zullen we de
Paddenstoelenrijk vernietigen!
En morgen het universum!
Bowser!
Ja. lang leve de koning!
Ze wachten op uw terugkeer!
Soms kun je verdwalen op de
regenboogweg van het leven.
Maar met een beetje geluk!
Een miniversie van jou helpt
je je ware aard te herinneren.
Mijn Koopa's!
Je koning is teruggekeerd!
We krijgen je op de planneet.
Maak je klaar het wordt te gek!
Starfox-team!
Klaar!
Ja!
Houd je vast!
Er komt iets aan!
Goed bezig. McCloud.
Ja!
Succes!
Ik weet niet wat dat betekent.
Dat zij deze kant op gaan
en wij deze kant op gaan.
Ik snap het!
Indringer!
Pak ze!
Het duurt niet lang meer. papa!
Mijn heren!
De onruststokers zijn terug!
Ik regel het wel.
Ik bouwde een eersteklas
beveiligingssysteem.
We scheuren ze aan stukken!
Ik vind het heerlijk om jouw vader te zijn.
De dagen zijn lang
maar de jaren vliegen voorbij!
Hallo Peach en mario!
Bereid je voor om je maker te ontmoeten!
Nu heb ik je!
Ik laat ze het niet verpesten.
Bowser!
Het had niet zo moeten eindigen!
Ik weet dat er nog
steeds iets goeds in je zit!
Laat ons erdoor!
Nu!
Of wat?
Wil je mij vernederen op mijn bruiloft?
Mij inkrimpen als een insect
en mij opsluiten in een pot?
Mij aanmelden voor een boekenclub?
We hadden plezier. Mario!
Maar Bowser is terug!
En je zult al mijn woede voelen!
Pa!
Ik ben de heer van botten!
Ik ben de skeletkoning!
En ik ben zijn zoon!
Mario!
Ga.
Red haar!
Yoshi!
Hoe vreemd.
Hou op. Lu!
Lu!
- Wat?
Je weet dat ik niet goed ben in tekenen!
Ja!
In naam van de Koopa!
Junior!
Help me!
Pa!
- Mijn jongen!
Rosalina!
Je moet het proberen!
Ik wist dat je mij zou komen halen.
Ik heb je dijbeen gevonden. papa!
Wees sterk. Junior.
Laten we mijn voet zoeken.
Mario!
Dit is mijn zus.
Wat leuk dat jullie elkaar
weer gevonden hebben.
Ik hou van familiereünies!
Mama?
Mama!
Mijn kleintjes!
Wij hebben je zo gemist!
Ik heb jou ook gemist.
Mam. mogen we het
Mushroom Kingdom bezoeken?
Ik wil het kasteel zien!
Oké. goed.
Waar is het kasteel?
Het kasteel. dat kasteel.
ah...
Het is dood!
En wat bedoel je?
Weet je wat?
We zullen het herbouwen.
Het mooiste kasteel allertijden!
Wie wil helpen?
O ja!
Waar ga je nu heen?
Die prachtige ruimteprinses
repareerde mijn Warp-motor...
en ik ga naar huis.
Veel succes met hen!
Het is een aparte familie.
Geen zorgen. zoon.
Geen enkele gevangenis kan ons vasthouden.
We zijn zo weg.
Hallo. hagedissen.
Probeer je te ontsnappen?
Jullie zullen je nu houden aan mijn regels.
Blijf dicht bij mij. zoon.
Hij zal ons niks doen.
Eerst het lichaam en dan de botten.
En er blijft alleen maar stof over.
Stil!
Je kunt de waarheid
niet tot zwijgen brengen.
Je maakt het alleen maar sterker.
Zoals de drums die aankondigen de...
dood!
Vertaling: MrSeatt
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app